OP. 전 세계를 함께 돌아봐요!
Song by. 리오/민트/리나/린다
(CV.이노우에마리나/타케타츠아야나/타카하시치아키/히카사요코)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리나의 방?
꿈이 아니였구나..
리나..
[시스터즈]
그럼 오너는
리나랑 제가 소꿉친구였다는 걸
알고 계셨던건가요?
물론이지~
그러니 불렀지
페어로 팔릴지 안팔릴지는 이제부터지만
돈 냄새가 풀풀 풍겨
역시 돈인가요..
하지만 나도 돈만 밝히는
귀신이 아냐
오늘 쉬게해줄테니 마을을 안내해주렴
정말인가요?
고마워요~
하지만 오너는 어떻게
저희들 관계를 아신건가요?
내 정보력을 얕보지 마렴~
각국 상류층의 여성 관계에서부터
변덕쟁이 요리사의 비밀 레시피까지
모르는 것은 없지
예를 들면 신장 164cm
위에서부터 91, 59, 86
88 입니다
작년의 데이터군요
뭐 어쨌든..
리오, 넌 아버지의 얼굴도 모르고
딜러인 어머니의 손에 키워졌지
그 어머닌 수수께끼의 실종..
그리고 단신으로 딜러를
목표로 삼게 되었지
네..
그리고 리나는
어머니가 장기 입원
아버지도 일 때문에 집에 오시지 않고
어릴 적부터 이미 고독..
거기서 조부는 너를
리오의 어머니에게 맡겼고
그 후 너희 둘은
자매와 다름없이 자랐지
리나의 해외 유학이 정해져
서로 헤어질 때까지..
그런데 나, 상당히 놀랐어
뭐가?
리나도 딜러가 되었다니..
그래?
응~ 정말 놀랐어
정말 연락이라도 해줬으면 좋았을텐데
이거..
기다렸지 리나
가자~
아, 응..
준비가 늦어서 미안해
오랜만에 옷을
내가 골라 입는다고 생각하니
너무 기뻐서 고민했어
뭔데 그 리나란 앤..
갑자기 나타나선 리오를
혼자 놔두질 않아..
그러니 오늘은 리오 선배 대신에
제가 있잖아요~
아얏..
정말 재미없어..
기..기다리세요..
굉장해..
전에 본 카지노와는 스케일이 달라
네가 어제 온..
리나에요
티파니야, 잘 부탁해~
난 엘!
그리고 쌍둥이 여동생인 일
일 이에요
난 로자 캐논
말할 필요도 없이 유명한 헐리웃 스타야
잘 부탁드려요
뭐 아무튼, 여기 오너를 조심하렴
그 비쥬얼이라면
분명 가만히 놔두진 않을거야
응, 있을 법 해~
법 해요
가만 안 놔둬?
-Have a Lucky day~
-그렇구나..
간판 이란거지?
그럴껄..
그럴껄?
리오는 이런 취급 괜찮은거야?
응..뭐 그렇지..
손님들이 기뻐하신다면야
변함없이 사람 좋네~
언제나 행복해보이고..
부러워 항상
리나는 행복하지 않아?
난 행복해지기 위해 노력중..
그렇구나~
무슨 일이지?
아, 정말 죄송합니다..
민트는 역시 리오가 좋아..
초코, 리오를 찾으러 가자~
왜 그래?
아무것도 아냐~
리오, 이상해..
하지만 굉장하네..
응?
'게이트 홀더'라니..
그건..
인터네셔널 카지노 딜러 길드가 발행한
13장의 게이트 중 2장을 가지고 있잖아
리사 엄마를 목표로 하고 있구나,
리오는
세계에서 단 한명
모든 게이트를 모은
최강의 칭호를 손에 넣은 딜러..
Double R(Role Ruler)의
리사 롤린즈를..
될 수만 있다면..
정말 좋아하는 엄마에게
다가갈 수만 있다면..
힘내
고마워
뭐야!
민트를 떼어놓고
뭘 둘이서 실실거리는거야!
민트..
잠깐 너
전에 리오랑 사이 좋았던가본데
중요한건 현재..
지금이라구!
리오는 지금 민트의 언니라구~
리오를 좋아하는거야?
안 돼?
아니, 전혀~
좋아..
오늘만큼은 리오를 빌려주겠어
오늘뿐 이라고!
가자, 초코
아, 민트!
누추한 곳에..
그쪽에 앉아
리오, 슬슬 여행을 갈 예정은?
여행?
그다지..
그런가..
다나는 하워드 리조트의 전속 마법사야
리나..라고 했죠?
이런 것이 나왔는데요..
에?
여보세요?
리오, 바로 와!
엘? 무슨일이야?
아냐가 큰일 났어!
아냐를 놔 줘!
리오!
뭐냐 You는
Me 와 Game 하고 싶은 건Ga?
Me가 이기면 이 녀석뿐 아니Ra
You도 Date 하는거Da
손님께서 원하신다면
Nice 근성이Da
아냐!
그럼 Game은..
설마 총으로 결투를?
하워드 리조트의 보안은 만전일텐데!
권총을 들고오다니..
Ha Ha Ha~
리오..
이거Da
Fire!
그럼 Let's 승부Da
Korea '용산던전'에서 직수입한
뽑기 자판기!
이걸로 승부입니Da
뭐야 저거
뭐지 저거..
뭘 숨기랴, Me, 폴 하드는
자판기 뽑기의 Dalin!
원하는대로 뽑히는 이 명성이 자자해져
결국 용던의 출입금지가 되었Da!
제가 먼저 하죠
어이!
Why!
Noooooo!!
Shit..
얕봤Gun..
Me가..
Me가 질순 없Da!
Go to Hell!
쥬스 한 캔에 이렇게까지..
Shoot of Death!
Pouch the Now!
저 녀석도..
Hey..이걸로 무승부Da..
그러면..
빨리먹기 승부입니Da!
저자식 추잡해..
괜찮아, 빨리먹기는 무리야
에?
그가 뽑은 건 뜨거운 음료..
와우
뜨거..뜨거!
무..Mul을!
다친 덴 없어? 아냐
감사해요, 리오 선배
완전 멀쩡해요!
다행이다~
하지만 결국엔 누구였을까요,
저 사람은..
글쎄..
역시 승리의 여신
멋지게 운을 끌어들였네
리나..
축하해, 리오
기분 좋다..
즐거운 하루였어
응..
굉장히 예쁘네
리오?
무슨 일 있어?
줄곧 혼자였었어서..
기뻐, 리나
리오..
역시 내 눈은 틀림없어!
Sexy, Juicy, Motivated
(섹시, 매력, 자극적)
자자, 미소녀 딜러 시스터즈!
이걸로 대박 벌 수 있어!
팔려..분명 팔린다고!
떨어지는 요소는..아무것도 없어!
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
20..
패배십니다
네츄렬 블랙 잭
축하드려요, 손님
너..신인인데도 익숙한 딜러잖아?
황송합니다
이 아이..
어째서인지 오늘은 굉장히 지치는군
저도 그렇습니다..
두 분께 마실 것을..
응!
네
그에 반해서..
그건 아니잖아 리오~
뭐 어느 쪽도 장단점이 있지만..
리오 선배!
뭐야, 무슨 일이야?!
나도?!
오래 기다리셨습니다
지금부터 금단의 미소녀 딜러 대결
Sexy 클레이 사격을 개최하겠습니다!
또 일저지르네..
변태 영감..
잘도 아이디어가 계속 나오네
게임 설명은 제가 해드릴게요
경기는 하워드 리조트 룰의 더블 트랙
원반 사출은 상대 플레이어가
컨트롤 합니다
그리고 이런식으로
표적을 빗맞출 때마다
입고 있는 옷이
한 장씩 벗겨지게 됩니다
벗겨지는 옷의 순서는
대결 전에 상대 플레이어가 정하지요
하워드 리조트 최고야!
손님들의 마음을 읽어줬어!
솔로 마음에 서비스 충전이야!
그럼 선수 입장!
리오! 힘내!
서부극인가..그립네..
이래보여도 왕년에 난
핑키 다이안!
말할거면 끝까지 말하란 말야!
미안해, 리나까지 끌어들여서..
리오가 나쁜 게 아니잖아
뭐, 이렇게 되었으니 즐기자
응..
먼저 쏘는 것은 리오!
게임 개시다!
빗맞춰! 빚맞춰줘!
빗나가라, 빗나가라!
빗나가! 빗나가!
장단 맞추기 힘드네 정말..
빗나가, 빗나가!
뭐야 이 바람!
Go!
이런!
빗나갔나..
리오..
바람이야..
클레이 사격은 바람의 영향을 많이 받지..
진로예측은 간단하지 않아
아까까지 불지 않던 바람이
어째서 갑자기..
그들이야..
옷을 벗기고 싶다고 갈망하는 마음이
핑크색의 바람을 일으키고 있는 거지..
리나라고 하는 소녀
생긴거와는 다르게 매정하군
에?
벌칙 순서 말야
보통 벌칙 게임은
사소한 것을 시작으로 하는 법이야
처음부터 커다란 주문을 했어
친구가 창피함을 당하더라도
이기기 위해 움직임을 제한시킨거야..
리오 선배
제 반창고로 가슴을!
그런 걸로 못가린다고
못가려요
다음은 나네
으..응
빗나가, 빗나가!
하지만 악조건은 똑같단 소리죠
Shoot
카지노 때랑 똑같아
힘으로 게임을 지배했어..
Nice Job
다음은 없어, 리오
그러네..
이대로라면 리오의 패배야!
안돼, 힘내 리오!
힘내! 우리가 응원하고 있다고!
관객을 자기 편으로 끌어들였어..
이걸로 게임은 원점이네
힘내 리오!
Go!
Shoot
처음 빼곤 둘 다 올 클리어
굉장해..
드디어 마지막인가..
리오..
Go!
노렸구나, 리나!
질 수 없어!
리오!
-리오
-리오 선배!
좋아! 좋은 서비스다!
리오, 마지막 턴 부탁할게
Shoot
리오도 반격?!
결판났네
아니..
이 게임은 무승부
리오! 무승부야!
다행이에요, 선배~
아니, 내 패배야
이 꼴을 보면 누가 진지는..
아니, 네 승리야 리오
내 모습을 보면 일목요연
게임 승부보다 나한테
창피를 주지 않기 위해..
리오의 상냥함에 진거야
굉장한 게임이였어!
너무도 산뜻한 결과야!
승리에 연연하지 않은
프렌드쉽에 감동했어!
기분탓인가..
리나가 일부러 빗나가게
한 듯 한 느낌이..
역시 속바지!
묘하게 안정되어있다 생각했더니,
보여줘도 괜찮은걸로!
너 치사해!
에?
실은..
미안해 리오
뭐야..그랬었어, 리나?
리오 선배?
뭐야 이거..
왜 박수를 치는거야, 정말!
또야..
역시 리오는 여행을 떠날 운명이야..
오 그런가!
드디어 완성했나!
드디어 추가로..
네 차례다!
부탁하마, 린다!
예이~
Oh! Me의 총!
돌려Ju는 건가Yo?!
But, 정말로 이걸로 괜찮은건가Yo?
뭘 위해 이런 jit을..
그녀의 모든 것을 알기 위해..
리오의 힘의 모든 것을..
ED. 미라클☆찬스
Song by. Ultra-Prism
리오! 자자, 쭉~ 한잔해!
린다, 고마워~
어라? 커피?
[스카이리조트]
다음화도 리오에게 맞겨줘~인거야~
커피가 아니잖아..
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)